Francisco: Hola! ¿Cómo están?
Valeria:Hola mundo
Alejandra: Holiholi
Camila: hola hola
Esteban: Holahola
Felipe: Hola, que tengan un lindo Jueves!
Gonzalo: Hola yo estoy muy bien! :)
Raimundo: uwu
Rodrigo: Estoy bien!
Consuelo: veri gud veri güel
Leslie: Holiiiiis!

git clone: clonar
git status: cachar si hay cambios
git diff: cachar exactamente cuales son los cambios
git checkout: cambiar de ramma
git add: agregar al "stage", es decir, declarar que se hará seguimiento a un archivo
git commit: grabar los cambios declarados
git push: subir al remoto
git branch: crear una rama
git merge: traer otra rama a la que estoy actualmente
